11............

姓    名： 邱宇元 出生日期： 1978-03-18  性    别： 男  
身份证： 350211197803180036 户    口： 福建省厦门市 婚姻状况： 未婚  
工作经验： 七年工作经验   视    力： 良好  身    高： 177cm 
目前月薪：   专业职称： 会计师  政治面貌： 其它  
家庭住址： 福建省三明市 工作时间： 2000年  
通讯地址：   
手机号码： 13806078512 个人主页：   
电话号码：    电子邮箱： ff2006@126.com 
电脑水平： 较为熟练使用办公软件，在公司进行ERP相关操作及邓百氏信用管理系统操作,能较熟练操作用友软件(用友U8)及ORACLE。 
外语水平： 外语语种：英语 掌握程度：良好 口语能力：一般 考级：4级 
 
教 育 背 景 
1996-09--2000-07 集美大学财经学院  财务会计  本科 (全日制普通高校) 
工 作 经 历 
2006-03--至今 联想移动通信科技有限公司 (财务部信用管理) 信用主管 
信用体系建设及信用管理制度建立；
大客户信用管理；
定期信用分析；
客户信用分析与决策 
2005-02--2006-02 灿坤公司 (资讯中心) 总经理室运营流程分析组 
1、优化制造成本核算流程；
2、ERP财务模块建设管理；
3、企业运营管理办法与实施细则制订； 
2002-10--2004-12 厦门华侨电子股份 (财务) 成都分公司财务经理 
分公司日常财务管理，DRP财务模块管理，与销售人员相互合作。 
2001-04--2002-09 厦门华侨电子股份 (信用管理部) 信用管理专员 
在工作中强调与公司内外部门的沟通，从具体的数据资料和感性认识两个角度出发开展工作。
工作涉及：
1、客户资料的收集整理；
2、公司销售业务数据的收集整理；
3、客户信用状况的跟踪控制；
4、分公司信用状况的跟踪；
5、与部分重点客户的沟通； 
2000-08--2001-04 厦门华侨电子股份 (财务部) 财务会计 
由公司委派驻安徽分公司财务，主要是销售方面财务内容，涉及分公司购、销、存及相关费用的账务处理。 
培 训 经 历 
2004-08--2004-09  (昆明) 主题：ISO9001内审员培训 
证书信息： 获取时间：2005-10 证书名称：中级会计师  
 
自我评价： 1、为人踏实，勤恳，对工作认真负责，具有较好的职业态度；
2、具备一定的沟通能力和团队意识；
3、身体健康，心理状态良好；  
求 职 意 向 
工作地点：   
意向行业： 其他行业  
其他要求： 具体面谈财务会计及相关衍生领域  


2.............


姓    名： 陈军品 出生日期： 1975-10-23  性    别： 男   
身份证： 35052119751023153X 户    口： 福建省泉州市 婚姻状况： 已婚  
工作经验： 八年工作经验   视    力： 近视  身    高： 172cm 
目前月薪： 10000-15000  专业职称： 高级职称  政治面貌： 其它  
家庭住址： 上海市松江区洞泾镇同乐西区5号102室 工作时间： 2000年  
通讯地址： 上海市松江工业区错昔路31号(201613) 
手机号码： 13585722690 个人主页：   
电话号码： 021-33528535-111  电子邮箱： a7371150@126.com 
电脑水平： 1)熟悉Oracle生产计划模块相关功能应用与实施，熟悉相关MRP、BOM与WIP模块的功能应用与实施。 2)熟悉相关制造业工厂的生产流程并能结合实际的制造流程在项目实施中促 进与提升功能应用。 3)熟悉Oracle development 6i以及PL/SQL, Toad, discovery. 4)熟悉相关电子制造行业的生产流程及工作流运作。 5)熟悉Solaris操作系统及Database维护。 6)熟悉PREGRESS Database以及相关的PROGRESS应用程序开发。 7)熟悉Oracle Cost制造成本段的功能应用以及相关制造成本段模块数据流对接及关联应用。 
外语水平： 外语语种：英语 掌握程度：良好 口语能力：熟练 考级：4级 
 
教 育 背 景 
1996-09--2000-07 中国地质大学  计算机科学与应用  本科 (全日制普通高校) 
工 作 经 历 
2007-10--至今 报喜鸟集团上海宝鸟服饰有限公司 (IT Dept) 信息部经理 
1、服装行业的企业信息化解决方案的建设与规划
2、结合服装行业特性成功的在企业里推导SAP ERP系统，促进企业在资源整合管理系统上的应用
3、成功的推导企业OA系统
4、建立企业级的应用网络平台 
2005-10--2007-10 东洋塑胶电子(上海松江)有限公司 (IT Dept) ERP项目经理/顾问 
工作职责:

1)主导Sun-Like ERP项目有效的实施并促进系统的功能应用以提升制造流程的系统化作业。
2)相关模组应用的解决方案设计与导入。
3)依照用户需求安排与跟进项目进度。
4)主要项目模块cost与MRP的实施跟进以及相关联数据流在系统流程上的对称逻辑来源。
5)针对系统应用组织培训相关主要用户。

工作评价:

东洋塑胶电子是主要以电子塑胶生产为主的工厂，因在业务不断扩大的前提下需要结合系统的帮助以解决手工化作业模式进而提升整体的资源管理与应用。作为项目实施负责人，我主导并参与了整体ERP的实施特别是在COST与MRP两模块的实施，成功的应用与结合功能化的系统流程进而促进实际生产流程的系统化与效率化。 
2003-03--2005-10 台湾宏易集团宏捷电子科技有限公司(东莞) (IT Dept) Oracle ERP实施顾问/项目主管 
工作职责:

1)与相关业务流程用户互动采集相关的信息流程，了解制造流程情况并收集相关的生产流程文件进行相应的分析。
2)制造流程整理与进一步业务流程重组分析。
3)Oracle WIP, BOM, MRP等模组的实施并准确的执行关联的数据流运算以及数据资料的无缝连接。
4)用户报表的开发以及相关的解决方案设计。
5)通过PL/SQL, discovery工具协助用户确认数据完善报表。
6)主要项目模块cost与MRP的实施跟进以及相关联数据流在系统流程上的对称逻辑来源。
7)针对Oracle applications应用培训相关主要用户。

工作评价:

在宏易科技期间，成功的针对宏易旗下的两家东莞工厂进行相关的Oracle ERP项目实施与跟进。通过两个项目的实施，让我熟悉并了解生产计划模块在系统配置中的技术关联，并通过业务流程的了解整合了具体用户的业务变更需求，期间工作主要的实施模组为Oracle BOM, WIP, MRP以及相关联模组的数据连接来源。 
2000-07--2003-03 台湾正崴集团富阳电子科技有限公司(东莞) (IT Dept) PROGRESS数据库管理/ERP工程师 
工作职责:

1)PROGRESS 数据库管理与维护。
2)PROGRESS ERP 程序开发与报表应用开发，实施各关联业务用户在程序作业上的功能化应用以及报表需求。
3)Lotus notes 程序开发以及Domino维护。
4)建立在Solaris 与Linux系统上的数据库系统管理。
5)熟悉Oracle BOM, WIP, MRP等生产计划模组的功能应用。
6)熟悉Cost成本运算及关联数据逻辑来源。
7)熟悉电子行业的生产制造相关管理流程。
8)Development 6i 与 PL/SQL, Discovery.
9)针对Oracle applications应用培训相关主要用户。

工作评价:

在正崴资讯中心的工作是我第一次接触相关ERP前端应用及后台数据库关联的工作，最初接触的是PROGRESS数据库管理以及PROGRESS程序开发与应用。在这阶段通过不断了解工厂生产流程以及相应系统流程变更的需求，更多的让我熟悉了相关优化配置的制造业生产与业务流程，并结合进行系统功能应用。在2001年7月因正崴信息系统应用的提升转而导入Oracle ERP，在此期间我学习并掌握了相关Oracle生产计划模组WIP, BOM, MRP的功能开发与应用以及相关Oracle开发工具，通过不断的学习与了解进而协助公司推动Oracle EPR系统在生产流程中的管理与应用。 
自我评价： 8年的ERR工作经验包括4年的Oracle ERP应用与实施经验，熟悉相关Oracle ERP分销制造等模块的功能应用与实施，熟悉机械电子、塑胶电子、服饰行业的企业管理运营模式及行业信息化资源整合系统化的解决方案，熟悉企业ERP项目实施与运作管理。  
求 职 意 向 
工作地点： 厦门市  
意向行业： 计算机服务（系统、数据服务）、贸易/消费/制造/营运  
意向岗位： 首席技术执行官CTO/首席信息官CIO,信息技术经理/主管,ERP技术/开发应用  
待遇要求： 10000-15000 RMB/月  
其他要求： 企业ERP应用与实施ERP顾问、IT信息主管/CIO  


3..............

基 本 情 况(569083) 
          
姓    名： 庄毅斌 出生日期： 1977-09-04  性    别： 男   
身份证： 350627770904303 户    口： 福建省漳州市 婚姻状况： 已婚  
工作经验： 四年工作经验   视    力： 良好  身    高： 172cm 
目前月薪：   专业职称： 中级职称  政治面貌： 团员  
家庭住址： 福建省漳州市南靖县 工作时间： 2003年  
通讯地址： 福建省南靖县奎洋镇(363605) 
手机号码： 13255903432 个人主页：   
电话号码： 0596-00000000  电子邮箱： 77353535@163.com 
电脑水平： 省一级，国家二级，能熟练运用ACCESS,WORLD，EXCEL等各种办公软件及财务ORACLE系统运用能力。并有用友ERP-U8的运用能力！熟练运用SAP R/3系统及浪潮国强软件。 
外语水平： 外语语种：英语 掌握程度：良好 口语能力：一般 考级：4级 
 
教 育 背 景 
1999-09--2003-07 福建农林大学经济与管理学院  会计学  本科 (全日制普通高校) 
工 作 经 历 
2005-05--至今 三达膜(厦门)科技有限公司 (财务部/ERP项目部) 集团子公司财务经理，SAP CO KEY USER 
担任集团下属子公司财务经理，负责子公司账务的督导及成本费用控制。在公司期间全程参与公司的信息化建设，作为SAP CO模块关键用户，历经SAP上线前的现状分析，基础数据的整理，未来业务流程的设计，SAP上线准备阶段的单元测试，集成测试及制作操作手册，对最终用户的培训；协同MM、PP、SD、PS、HR、FI各模块进行业务流程的优化。 
2003-01--2005-04 大型外企--福建荔丰鞋业开发有限公司 (财务部) 财务会计 
主办会计(03.1-04.2)： 日常帐务处理；应收应付账款账龄分析；编制关系人交易汇总表（分析重大交易情形、资金融通情形、背书保证情形、财产交易情形）；关系企业往来账对账；编制财务报表（资产负债表、利润表、试算表、制造费用明细表、管理费用明细表、营业费用明细表、营业外收入明细表、其他业务利润明细表等）
成本会计(04.3-05.4）：原材料入帐；每月材料库存分析（原材料账龄分析、呆料分析、库存滚动分析、材料领用超减耗分析）；制令销售利润明细分析并编制直接材料/直接人工/制造费用分配汇总表；库存商品/发出商品计算表；编制毛利润分析表。 
1997-07--1999-01 厦门豪达石制品有限公司 (厂务部) 荒料仓管 
荒料品质之检验；进出仓管控。 
培 训 经 历 
2004-07--2004-10 莆田市财政局 (莆田) 主题：小企业会计制度实务 
小企业会计制度操作实务。 
2002-07--2002-10 中华会计函校南平分校 (南平) 主题：会计电算化 
学习财政部规定((会计电算化知识合格证书))的完整教学内容. 
证书信息： 获取时间：2001-10 证书名称：大学英语四级 成绩：合格 
获取时间：2001-10 证书名称：全国计算机等级二级 成绩：合格 
获取时间：2003-01 证书名称：会计上岗证 成绩：合格 
获取时间：2003-06 证书名称：助理会计师 成绩：合格 
获取时间：2008-05 证书名称：中级会计师 成绩：优秀 
 
自我评价： 对新技术有极高的热情，乐于接受新的挑战，并对未来技术发展趋势有敏锐的洞察力；富有创造性思维，独立完成工作能力强；性格中性稳重，富有团队精神；极高的工作热情和强烈的责任心。  
求 职 意 向 
工作地点： 厦门市、厦门市翔安区、厦门市同安区、厦门市集美区、厦门市湖里区、厦门市海沧区、厦门市思明区  
意向行业： 会计/金融/银行/保险、服务业、会计/审计、金融/投资/证券、其他行业  
意向岗位： 财务/审计/税务、咨询/顾问、兼职  
待遇要求： 6000-8000 RMB/月  




4...................



罗琦性　别：男
电子邮箱：lqchb@karra.com.cn
手机：13911897242
工作电话：010-67608578-809
通信地址：丰台区方庄芳城园一区一号楼（100078）
出生日期：1978年11月
年 龄：30岁
国籍：中国
户口所在地：湖北省
政治面貌：其他



自我评价/职业目标
自我评价： 6年服装制造企业信息化实施和管理经验 



求职意向
现从事行业： 耐用消费品(服饰・纺织・家具） 现从事职业： 首席技术官CTO・首席信息官CIO 
工作经验： 8年工作经验 现职位级别： 中级职位(两年以上工作经验) 
期望薪水： 面议   
期望从事行业： 互联网・电子商务|计算机硬件・网络设备|IT服务・系统集成|耐用消费品(服饰・纺织・家具）|其他 
期望从事职业： ERP技术应用顾问・ERP实施工程师|项目经理・项目主管|信息技术经理・信息技术主管|数据库管理员・数据库开发工程师|信息技术专员 
期望工作性质： 全职 期望工作地区： 北京 
到岗时间： 面谈 海外工作经历： 没有 

工作经验
北京源烽世纪商贸有限责任公司
公司简单描述： 中韩合资公司 服装零售业 从事韩国高档服装的制造和销售 旗下品牌CARA Dispostion,MAXKARRA,KARRA Implant 
公司性质： 中外合营(合资．合作) 
公司规模： 500 - 999人 
2004年2月 - 现在： 信息部经理 /信息部 
 工作地点：北京  
 汇报对象：总经理  
 直接下属人数：3人  
 工作职责和业绩：  
 1.负责公司IT基础架构系统的方案设计,建设和维护工作,保证公司办公系统的正常有效应用.
2.负责公司信息化建设.开发并成功实施、上线,生产、营运、销售模块,稳定运行4年。
3、负责公司现有网络,ORACLE数据库,WINDOWS域管理,ISAserver等系统管理。
4、负责公司的信息安全,确保网络安全及数据安全。
5、负责公司内部IT服务工作,解决大家日常工作中遇到的问题。
6、负责公司IT设备采购、软件采购,并及时提出合理化建议。
7、远程店铺监控系统方案的制定,项目实施。
8、VOIP系统调研、实施。
 

北京滕氏制衣有限公司
公司简单描述： 服装零售业 从事高档服装的制造和销售 旗下品牌tengs(腾氏)、sanong(萨侬) 
公司性质： 私营．民营企业 
公司规模： 500 - 999人 
2002年3月 - 2004年2月： 信息技术部主管 /信息技术部 
 工作地点：北京  
 汇报对象：部门经理  
 直接下属人数：2人  
 工作职责和业绩：  
 1.ERP系统的运行与维护,用户辅导等工作。
2.Cognos BI系统应用模型设计、应用推广等工作
3.店铺零售管理系统的上线、运行、维护、用户辅导等做工作
4.oracle数据库的维护、优化工作
5.内部网络的维护工作 

东莞鸿辉建材有限公司
公司性质： 外商独资．外企办事处 
公司规模： 100 - 499人 
2000年7月 - 2001年2月： 网络管理员 
 工作地点：东莞  
 工作职责和业绩：  
 负责公司内部网络稳定和安全，数据备份。 

教育背景
1996年9月 - 2000年7月 湖北工学院 
 电气技术（自动化） 电子信息科学类(电子/计算机/软件/网络/通信) 本科 
  

外语/方言
中文普通话： 母语 
英语： 熟练 
 

IT技能
Access 48个月经验 水平：精通 
MSSQL SERVER 48个月经验 水平：精通 
Oracle 48个月经验 水平：熟练 
Sybase 24个月经验 水平：初级 
MySQL 12个月经验 水平：初级 
Windows NT\/2000\/XP 96个月经验 水平：精通 
LanManager 96个月经验 水平：精通 
IIS 48个月经验 水平：精通 
Visual Basic .net 24个月经验 水平：初级 
Java 12个月经验 水平：初级 
ASP 36个月经验 水平：熟练 
ASP.NET(VB.NET) 12个月经验 水平：初级 
JSP 12个月经验 水平：初级 
Computer 96个月经验 水平：精通 

职业技能与特长
windows2000系统管理（mcse证书）
Oracle数据库实施和管理
SQL SERVER(mcdba证书) 数据库管理
商业智能软件COGNOS的开发及应用。
ASP代码编写、SOLARIS邮件服务器、CICSO网络设备等的相关技术都有涉猎
了解java、c
vb开发

获得证书
MCSE 获得时间：2001 年  
MCDBA 获得时间：2001 年  
