姓名： 车铁强 性别： 男 
手机/电话： 13776639263 年龄： 29岁 
电子邮件： chetieq@gmail.com 教育程度： 本科 
备用联系方式： 15062221236 
  
 
 
 
目前职业概况：   
 
公司名称： 未填 
所任职位： 系统分析员 
所在行业： 计算机软件 
公司性质： 未填 公司规模： 未填 
工作地点： 南京 工作年限： 6.0年以上 
目前年薪： 未填 
   
 
 
求职意向：   
 
期望月薪： 15000元/月 
期望从事行业： 计算机软件 通信(设备・运营・增值) IT服务・系统集成 
期望从事职位： 系统架构师・网站架构师 系统分析员 技术总监・技术经理 
期望工作地点： 北京 上海 南京 
   
 
 
自我评价：   
 
5年电信行业CRM系统分析、设计、开发经验，熟悉三大电信运营商业务，目前从事移动行业业务支撑系统的分析与架构设计工作。
曾作为技术经理带领过超过10人的研发团队，本人负责系统的需求分析、架构设计、技术评审以及日常管理和市场支持工作。
熟练掌握C++/JAVA/WEB开发/SOA/ORACLE/系统分析/设计/实施部署等技能
有很好的商业敏感和天赋，善于沟通，思维开阔。 
   
 
 
工作经历：   
 
2005/04 -- 至今： 联创科技(南京)有限公司 | 移动行业规划设计部 | 系统分析师/架构师
计算机软件 | 股份制企业 | 规模:1000-9999人 | 8001-10000元/月
1、负责移动公司（集团公司、各省分公司）新业务系统的需求调研、方案设计、方案评审工作。
2、参与公司级重大系统（如NG-CRM、BSS、全业务支撑研究等）的分析和架构设计工作，并为项目成员提供业务、技术支持和培训。
3、支持销售经理完成技术方案的投标、技术交流工作。 
汇报对象：部门经理 | 年收入：15万元/年 
下属人数：10人 

作为青海项目技术经理期间：
（1）及时响应并完成用户的新需求，并保证系统稳定，使得集团公司的五项考核指标中，青海从以前的倒数第2、3，一度前进到全国前15名，极大的提高青海用户的满意度
（2）联创取代华为，成为青海省移动公司客服系统的提供商，这也是联创公司实施的第一个客服系统。
（3）每季度与客户进行新需求和项目的商务谈判，凭着良好的技术背景和满意服务，青海一度成为全事业部投入产出比最高的省份。本人也在07年度获得公司最佳员工称号。

作为NG项目CRM组技术经理期间：

（1）带领NG-CRM项目组成员成功研发并实施云南移动NG-CRM系统--中国移动全国首个NG支撑系统 

2003/03 -- 2005/03： 湖南中大业翔科技发展有限公司 | 软件开发部 | 软件工程师
仪器仪表及工业自动化 | 民营 | 规模:20-99人 | 1000-2000元/月
1、参与公司铝电解槽控机监控软件（下位机通信接口、报表分析模块）的开发，并成功实施全国30多个电解铝厂。
2、福建南平电解铝厂《工艺信息管理系统》项目负责人，完成前期需求调研、并完成系统的设计和代码开发
3、与硬件工程师配合，开发兰州铝厂《槽温测量仪》，该测量仪是业翔与兰州铝厂的合作创新产品，实现槽温自动测试，并自动上传给监控系统，极大的减少工艺人员的工作量，本人负责数据上传和分析部分  
   
 
 
教育经验：   
 
1999/9--2003/7 中南大学 冶金工程 本科 
   
 
 
项目经验：   
 
项 目 经 验 

2008/9--至今：中国移动NG-CRM项目组
软件环境： Unix + Weblogic + Oracle + Tuxedo + SOA + WebService
开发工具： Eclipse + albpm + C++ + Java
项目描述： 
按移动新一代规范，对原BOSS系统进行改造，将原BOSS分离为CRM+BOSS两大系统
对整个系统重新规划，为全业务支撑做准备。
责任描述： 
(1)作为技术经理，技术委员会成员，为项目组成员提供业务和技术培训和支持 
(2)负责NG-CRM系统模型、核心技术（如平台、BPM）分析、设计、评审
(3)定期与用户做需求调研和技术交流

2008/9--2008/11：全业务支撑项目组
软件环境： 
开发工具： UML + ROSE + powerDesigner
项目描述： 
研究中国电信、联通、移动三大运营商的业务规范，并结合TM forum的eTOM模型对公司的支撑系统进行重构，期望使用一套系统，来支持运营商的全业务运营
责任描述： 
(1)作为CRM组成员，对三户、订单进行分析和设计
(2)评审其它功能模块的设计

2008/1--2008/5：中国移动Boss项目(3.0版)
软件环境： Unix + Weblogic + Oracle + Tuxedo
开发工具： Eclipse + C++ + Java
项目描述： 
负责客服融合分册，对BOSS与客服系统进行深度融合，基础模块、订单管理、投诉受理、知识库等内容进行融合
责任描述： 
(1)作为技术经理，对各省进行需求调研，方案设计，开发。
(2)带领团队在海南现场进行核心版本开发
(3)并指导其他省份上线实施。

2006/7--2007/12：青海移动BOSS项目组
软件环境： Unix + Weblogic + Oracle + Tuxedo
开发工具： C++Builder + Eclipse + C++ + Java
项目描述： 
完成本地化新需求的调研、开发、设计
保证本地BOSS系统的稳定运行

责任描述： 
(1)作为技术经理，对新业务进行需求分析和组织开发，对组员提供业务、技术培训
(2)协助项目经理完成日常管理工作，并提供销售支持
(3)定期与客户进行新需求开发的商务谈判

2005/3--2006/6：中国移动Boss项目（1.5版）
软件环境： Unix + Weblogic + Tuxedo + Oracle
开发工具： JBuilder,C++Builder
项目描述： 
大客户（集团、VIP客户）管理子系统
个人、集团业务受理子系统

责任描述： 
完成集团客户管理的开发任务。
设计了XML通用模板并组内推广，得以极大提高了开发效率。
参与营收、集团业务子系统的开发、实施、维护工作。

2004/10--2005/1：中铝公司青海分公司管控一体化系统
软件环境： Windows2000 + MSSQL SERVER2000
开发工具： VB ASP COM
项目描述： 
分厂综合管理系统与实时控制的集成系统，使得在互联网上可以实时查看厂内操控机的运行状况。
责任描述： 
作为核心开发人员参与设计、开发、实施整个系统

2004/6--2004/7：CAN-ETHERNET协议转换器
软件环境： KVM
硬件环境： tini
开发工具： JAVA CAN TCP/IP
项目描述： 
工业控制总线CAN协议与TCP/IP协议的转换，其实是个协议转换交换机。通过这个设备，可以让控制数据传到互联网，从而实现后期的管控一体化。
责任描述： 
独立设计并开发完成

2003/7--2003/10：兰州铝厂槽温测量仪
软件环境： Windows
开发工具： visual basic 6
项目描述： 
与兰州铝厂合作研发的槽温测量仪是测量铝电解槽温度的设备，通过这个设备获取槽温当前温度，并通过槽控机，上传到上位机，从而帮助系统自动控制，从而达到优化工艺的效果。
责任描述： 
作为软件负责人，配合硬件设计师完成上位机的协议与数据采集工作。 
   
 
 
所获奖项：   
 
南京联创 2007年度 公司最佳员工奖 
 
 
 
