编号 4000000001802407更新日期 2007-03-20
计算机软件 | 2年工作经验 | 本科 | 北京
基本资料
姓　名： 在您购买简历之前，暂无法看到该候选人的姓名。 性　别：男
出生日期：1981年4月
年 龄：26岁
户口所在地：
国籍：中国
政治面貌：群众
联系信息：有Email 有手机 联系英才网客户顾问


求职意向
现从事行业： 计算机软件 
工作经验： 2年工作经验 
期望薪水： 税前月薪RMB6000 元  
期望从事行业： 计算机软件 
期望工作性质： 全职 
到岗时间： 1周以内 
海外工作经历： 没有 
 现从事职业： 计算机・网络・技术类 
现职位级别： 中级职位(两年以上工作经验) 
目前薪水： 税前月薪RMB5000 元  
期望从事职业： 软件工程师 
期望工作地区： 北京 
 

工作经验
最近任职公司名称保密。 
公司简单描述： 承接欧美软件外包的公司 
公司性质： 中外合营(合资．合作) 
公司规模： 100 - 499人 
2006年1月 - 现在：  
 工作地点：北京  

教育背景
2000年7月 - 2004年9月 景德镇陶瓷学院 
 信息与计算科学 电气信息类 本科 
  

外语/方言
英语等级： 大学英语考试四级 
英语口语水平： 良好 
 

粘贴简历
姓名： 陈 阳 年龄：25 
学历： 本 科 专业：信息与计算科学 

电话：13717876464 e-mail: chy_417@sohu.com 

英语水平：四级 (能看懂英文文档，和外国客户简单交流) 

毕业时间：2004年7月 

毕业院校：景德镇陶瓷学院(国家正规院校统招) 

个人特长： 

本人精通ASP.net,asp,xml技术，精通php,MVC模式和phplib模版。精通VS2003,VS2005,C#,webservice, javascript，html语言,熟悉三层构架的编程和工厂设计模式。具有面向对象分析与设计能力，能够进行项目的分析与设计,熟悉Framework框架。同时精通Winform和Webform等技术。精通SqlServer数据库,熟悉Oracle,mysql数据库，精通存储过程，触发器,熟悉使用Dreamweaver 。.熟悉软件开发流程和项目实施过程.有较强的英文听说读写能力，能于外国人做一定程度上的交流。
工作经验： 

2004年7月-------2005年12月：北京中社网盟信息公司，负责用ASP.net技术，C#语言，为天津宏达（纺织行业）开发SCM(供应链管理系统)（ERP的一个模块）。 


2006年1月-------至今：北京盛安德科技公司（微软金牌认证合作伙伴）,主要给欧美客户做项目，做过商务网站(采用工厂模式和ajax技术)和监控软件等，包括撰写软件的使用说明和详细设计（英文）。



项目经验： 

电子商务网站： 
OCE项目：包括一个空调性能查询模块，打印模块，后台管理模块，系统采用三层构架和微软的ajax技术及工厂模式。

GFN项目：此web系统是一个电话收费优惠查询和申请的网站，包括收费查询，签订服务项目，付款验证，发送邮件等模块。


SCM(供应链管理系统)： 

本系统属于ERP的一个模块。包括系统管理，核心流程（采购和外协），短信平台等模块。本人负责核心流程。核心流程中的采购包括：计划发布，邀请供应商，报价，价格办进行比价，中标，对供应商进行评比，签合同。系统分三层构架. 开发团队有5人，开发时间5个月. 


监控软件管理系统： 

主要是对公司内部局域网内的计算机进行管理，包括检测域内的计算机软硬件的详细情况，deskhelper等等。开发团队有8人，开发时间4个月. 




应聘职位： 

Asp.net/C#工程师。 

期望薪水: 

5000－6000 左右
